Мінімальна реалізація (12 балів) передбачає:
1. Довільну мову програмування. Але формати даних, перш за все списків списків  мают бути людино-орієнтовані (наприклад csv). Це для того, щоб можна булое легко міняти данні ззовні не залізаючи в код.
2. Наш розклад, а не американський.
3. Жорсткі обмеження:
- один лектор повинен одночасно проводити заняття тільки в одній аудиторії;
- одна група може мати лише одне заняття в один період часу;
- одна аудиторія може використовуватися одночасно лише під одне заняття.
4.Нежорсткі вимоги:
-  щоб було якомога менше “вікон” в індивідуальних розкладах викладачів та студентів;
- заняття не може проводитися, якщо група більша за кількість місць в аудиторії.
  Це має бути внесене в функціонал якості.
- Обмеження по викладачам: список предметів та типів занять, що викладач може вести.
  Як реалізувати заборону для цього - на ваш розсуд.
5. Підгрупи стабільні. Наприклад "ТТП 1п/г" не міняє склад протягом тижня.
6. Базовий алгоритм лише забезпечує стабільність розміру популяції.
7. Дані: список груп, список викладачів, список предметів що мають бути прочитані групі. Для предмету є кількість годин. Для аудиторії і групи є кількість людей.
8. У групи не може бути більше 20 пар на тиждень, бо 5 днів і 4 пари максимум.

На бонусні бали (все по +1):
1. Зовнішня база даних, імпорт з неї, експорт у вид придатний для читання людиною.
2. Парні/непарні тижні.
3. Обмеження по викладачам: список предметів та типів занять, що викладач може вести, та кількість годин на тиждень.
4. Реалізація "травоїдного" згладжування навколо оптимуму, для найкращого глобального оптимуму. //З розкладами ця евристика працює погано, але для балів реалізувати можна.
5. Реалізація "хижого" підходу.
6. Реалізація "дощу".
7. Різні функціонали якості (принаймні 2).
8. Нетривіальна мутація.